* Asset file'ları statik bi şekilde kodlama. Onlar değiştirilebilir olmalı.
* Herhangi bir asset file gönderme. Asset file'lar kod test edilirken koda verilecek.
* assets'ler klasör şeklinde olucak ve fix isimleri olucak. Onları src'nin içine at.
* Title Screen'i yaparken pdf'ten bak nasıl olması gerektiğine. Yazıların yanıp sönmesi gerekiyo dikkat et.
* background screen'de imleç ve arka plan resimlerini dolaşıcaz. 
* title'daki müzik KESİNTİ OLMADAN background'da çalmaya devam edicek. Geri title'a dönünce de aynı şekilde. 
* Title'a geri dönülüp sonra tekrar Background'a dönülürse seçenekler sıfırlanacak.
* imleç oyun ekranının dışına çıktığında sistemin varsayılan imleç simgesine döner.
* ördekler uçarak da gözükecek. Sadece hareket etmicek.
* mermi sayısı ördek sayısının 3 katı olacak. Bir sonraki level'e mermi transfer edilemeyecek.
* ördekler ön planla arka planın arasında olucak. yani bir nesneye çarpamaz, arkasından geçer. Sadece oyun penceresine ulaştığında çarpıp geri döner.
* level ve mermi sayısını yazdır. 
* ateş edildiğinde ördek vurulsa da vurulmasa da ateş sesi oynatılacak. 
* birden fazla ördeğe isabet ederse hepsi vurulmuş sayılacak. Ve ön plan nesnesinin arkasındaysa ördek yine vurulmuş sayılacak.
* ördek vurulduğunda görsel olarak verilmesi gereken 2 efekt var. Ve de 1 ses var. Onları yaparken bi tekrar oku.
* oyun bittikten sonra başlık ekranına dönülüyorsa başlıkekran müziği yine çalınır. 
* Oyun en sondan bi daha başlatılıyorsa giriş müziği çalınmazz.
* Nesnelerin boyutu için bi ölçeklendirme sayısı olucak (double formatta). Hocanın çalışma ortamı için 3 olarak göndericez ama demo video yaparken istediğimizi yapabiliriz. Bir de bu sayıyı main class'ta tanımlıcaz. Değişken olarak tanımlaymazsak uyduramazsak ve direkt 3 olarak girersek kısmi puan alabiliriz yine de.
* yine ses değeri için bir değer olucak. Scale ile aynı şeyler. 1 max sesi, 0 ses olmamasına karşılık gelecek. Hoca 0.025 istiyo.


* ReadMe, check list ve demo videoyu yap.
https://youtu.be/rvmGVwAwTiM

CHECK LİST
* imleci hızlı çıkarınca ekrandan kaybolmaması
* yeni levele geçince imleci oynatmayınca yan bakground'ların beyaz olması, imleci hareket ettirince gözükmeleri.
* kaydırırken kuşun ekranın kenarında kalması. (sorun değil gibi ama sanki)